Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ang Kagawaran ng Operasyon
Naipadala na ba ang bagong panukala para sa host?
Kasama ba si Qixing dito?
Hinding-hindi puwedeng siya 'yon.
Siyempre.
At gayundin,
kung susubukan ni Qixing na kumuha ng impormasyon mula sa iyo,
hindi mo dapat sabihin sa kanya
tungkol sa relasyon namin ni Xin Tong.
Pangulo.
Pangulo!
Xin Tong!
Bakit ba ang pabaya mo?
Bakit hindi ka kumatok?
Dapat ganito ang pagtitimpla ng kape.
Naiintindihan mo ba?
Huwag mo na akong piliting turuan ka ulit.
Bakit hindi ka kumatok?
Nagmamadali ako!
Pasensya na talaga.
Isa,
tungkol sa panukala ng bagong host...
Nakita ko na.
Iyon mismo ang gusto kong pag-usapan.
Ang aming kumpanya
Malapit nang maglunsad ng bagong live room, 'di ba?
Ang kasingkahulugan ng sala ay
"sigla".
Dagdag pa ang "malayang babae".
Sa tingin ko
batay sa mga puntong ito,
Qixing
ay ang pinakaangkop.
Pero bakit tinanggihan si Qixing?
Ang pagtanggi sa kanya...
Sa tingin ko, si Qixing
ay ganap
hindi angkop.
Ano ang alam mo?
Nababaliw na ba si Xin Tong?
Sa pagkakaintindi ko,
Si Qixing ay nagmula sa isang napaka-pribilehiyong pinagmulan.
Ngunit sa lahat ng mga taong ito,
hindi siya kailanman umasa sa mga pinagkukunan ng kanyang pamilya.
Sa pamamagitan ng hakbang-hakbang na pagsisikap,
siya ang naging nangungunang streamer ngayon.
Hindi mo siya basta-basta pwedeng lagyan ng label
bilang isang streamer o isang sikat na tao sa internet.
Sa tingin ko
Ang Qixing ang pinaka-kinatawan
modernong babae.
Nasabi ko na ito dati.
Hindi angkop ang Qixing.
Isaalang-alang natin
iba pang mga kandidatong host.
Ayos.
Hayaan mong tanungin kita.
Ako...
Oo.
Tinatanong kita.
Tunay,
malaya,
lubos na madaling lapitan,
at napakacute rin.
Marami bang streamer na ganyan?
Sikat sa loob ng maraming taon,
walang mga iskandalo,
walang mga negatibong review.
Marami bang streamer na ganyan?
Mga benta sa live stream
palaging nasa top ten.
Marami bang streamer na ganyan?
Hindi, hindi marami.
Pero...
Walang "pero".
Malinaw ang sagot.
Qixing
ay talagang pinakamahusay na kandidato
para sa aming Sihai Vitality Live Room.
Maaaring pagtalunan ang mungkahi ni Xin Tong.
Hindi mo ba naiisip?
Lahat ng mga ito
ay isang persona lamang.
Tama.
Kilala mo ba talaga siya?
Syempre kilala ko siya!
Boss...
Tama na!
Sa tingin ko...
Nababaliw na rin ba ang sekretarya nitong mga nakaraang araw?
Wala akong pakialam sa iniisip mo.
Bahala na kung ano ang iniisip ko.
Sa loob ng tatlong araw,
maglahad ng bagong panukala para sa host.
Iyon lang.
Ipinagpaliban ang pulong.
Xin Tong.
Huwag kang magalit.
Nasa puso rin ni Xin Tong ang pinakamabuting interes ng kumpanya.
Oulu.
Magsalita.
Paumanhin,
Naaliw ako.
Sabi ni Qixing gusto niya akong makita.
Pwede mo ba siyang bisitahin para sa akin?
Anong trick ang sinusubukan niyang gawin ngayon?
Medyo nagiging masyadong mayabang ang kalihim ng pangulo nitong mga nakaraang araw.
Pero mas lalo ka pa.
Sinabi ko na sa'yo na hindi 'yan gagana, 'di ba?
Ikaw...
mga matigas lang ang ulo.
Maraming streamer ang gustong pumirma sa amin ngayon.
Bakit ba ang tutok mo sa atensyon ay kay Qixing?
Oo.
Nagmamakaawa ako sa iyo,
bitawan mo si Qixing, at bitawan mo rin ako.
Okay?
Sa ngayon, isa lang ang nasa isip ko.
Para itali ang Galileo na iyon
sa isang haliging Romano at sunugin siyang buhay.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang isang malinaw na landas.
Ikaw
dapat lumipat ng barko at magtrabaho para kay Qixing.
At bukod pa rito,
Si Bruno ang sinunog sa tulos.
Huminahon ka.
Ang Galileo na ito
Ang pangit ng lasa.
Ayaw kong paniwalaan.
Rico
Hindi ko kayanin.
Alam ko kung bakit
Tinanggihan ng Pangulo ang iyong panukala.
Bakit?
May sasabihin ako sa iyo na sikreto.
Dapat kang manumpa sa akin na mananatili kang single habangbuhay
Na hindi mo sasabihin sa ikatlong tao.
Sumusumpa ako sa iyo sa walong buhay ng pagiging single,
Hinding-hindi ko talaga sasabihin sa ikatlong tao.
Ano ito?
Qixing
Kay Galileo ba
Kambal na babae.
Susmaryosep.
Pero hindi naman talaga magkamukha ang dalawang 'yon.
Ang kambal ay maaaring magkapareho o magkapatid, tama ba?
May punto ka.
Pagkatapos, kung ganoon nga,
Magkapatid na nagtutulungan
Dapat mas makinis, hindi ba?
Ang mundo ng mga mayayaman
Ay isang malalim na dagat.
Orihinal na,
Ang mga negosyo ng pamilya ay ipinapasa sa mga anak na lalaki, hindi sa mga anak na babae.
Ngunit ang nakababatang kapatid na babae, si Qixing,
Sa pamamagitan ng sarili niyang pagsisikap,
Humugot ng sarili niyang teritoryo.
Paggawa ng Tagapangulo
Tingnan mo siya sa bagong pananaw.
Naiintindihan ko.
Ang ibig mong sabihin
Ang dalawang magkapatid na ito
Naglalaban-laban para sa mana ng Four Seas.
Kung mas lalo pang lumalala ang sitwasyon,
Mas lalo lang nating hindi hahayaang magtagumpay ang walanghiyang iyon.
Dahil sa limitado niyang pananaw at kakayahan,
Paano siya maihahambing kay Qixing?
Tutulungan ko ang Prinsesang Tagapagmana na umakyat sa trono.
Stella,
Paano mo nalaman ang dami mo nang alam?
Dahil
Ang dating Pangulo
Ang tiyuhin ko sa tuhod.
Isa talaga itong negosyo ng pamilya.
Hello, Qixing.
Pasensya na sa abala.
Malaking tagahanga mo ako.
Ito
Isang regalo na inihanda ko para sa iyo.
Gusto mo ba ng autograph?
Tama iyan,
ngunit
Gusto kong pirmahan mo ito.
Kumusta.
Hayaan mong ipakilala ko ang aking sarili.
Ako si Xin Tong, isang Operations Specialist sa Four Seas Group.
Apat na Dagat?
Napaka-mapangahas ko sa pagpunta ko rito,
Pero gusto kitang imbitahan
Para maging panauhin sa aming Four Seas food live stream.
Hindi ko alam
Kung ano ang mga iniisip mo.
Dapat ay kusa ka lang kumikilos, 'di ba?
Bakit naman ako iimbitahan ng Four Seas bilang panauhin?
Para maging tapat sa iyo,
Ang panukalang ito
Na-draft nga talaga ako sa sarili kong inisyatiba.
Pwede mo munang tingnan.
Kung ikaw ay may hilig na sumang-ayon,
Pagkatapos ay maaari kong subukang kumbinsihin ang kumpanya.
Hindi kailangan.
Salamat sa iyong kabaitan.
Ayokong pumunta sa Four Seas
Bilang isang panauhin.
Naiintindihan ko.
Ako, bilang
Isang 0.01 porsyento
Menor na shareholder ng Four Seas,
Gusto kong ipahayag sa iyo
Na sa pagitan ninyo
At ang kasalukuyang Pangulo,
Mas malaki ang tiwala ko sa'yo.
Sana mas lalo pa
Na maaari kang maging
Ang magiging timon ng ating Apat na Dagat.
Aba, kung gaano ka ka-sincere,
Titingnan ko muna ang kontrata.
Sige.
Tingnan mo.
Wen Pei'an?
Bakit siya nasa telepono ni Qixing?
At isa itong matalik na litrato nilang dalawa.
Qixing
Dati nang nababalitang may karelasyon.
Nababalot ng misteryo ang pagkakakilanlan ng kabilang tao.
Maaari bang ang taong iyon
Maging Wen Pei'an?
Tinapon ni Wen Pei'an si Qixing,
At hindi siya ma-gets ni Qixing.
Ito
Ang pambungad ba.
Maganda ang pagkakasulat ng panukala,
Pero pasensya na.
Hindi ko pa iniisip na pumunta sa Four Seas ngayon.
Ayos lang 'yan.
Gusto kong magtanong nang may pagmamataas,
Ano ang relasyon mo sa taong nasa wallpaper ng telepono mo?
Ano?
Ikaw
Hindi mo alam ang tungkol sa relasyon natin?
Dating kasintahan.
Naghiwalay kami.
Hindi ko pa napapalitan ang wallpaper.
Ibig sabihin niyan
May nararamdaman ka pa rin para sa kanya.
Sa ganoong kaso,
Sa tingin ko
Maaari kitang subukang tulungan sa pag-aayos
Ang relasyon ninyong dalawa.
Kung kailangan mo ito.
Kung gayon, ano ang relasyon mo sa kanya?
Sa kanya ako
Kasosyo sa negosyo.
Sigurado ka bang magagawa mo iyon?
Kung saan may kagustuhan, may paraan.
Naniniwala akong walang batang lalaki
Maaaring tumanggi
Isang babaeng kasing-natatanging katulad mo.
Mag-sign.
Pasensya na, pasensya na.
Salamat.
Ang saya magnegosyo.
Isa rin ako sa mga Bituin ni Xing.
Anong uri ng kooperasyon?
Dito
Boss
Ano ba 'yung pinag-usapan niyo kanina?
Hindi ko ito naabutan.
Siguradong nahulaan na ng kupal na 'yon ang hula ko.
Sinasadya niya akong linlangin.
Sinusubukang sirain ang aming kooperasyon.
Para sa akin,
Kinakatawan ko ang lahat ng mga Bituin ni Xing
para tingnan si Qixing
amo.
Bakit nandito ka rin?
Ang mga gawain ng Pangulo
wala kang pakialam.
Kung wala nang iba,
umalis ka na ngayon.
Ayos.
Kung gayon, hindi ko na kayo pipigilan na makahabol, mga kapatid.
Sige.
Matagumpay na natanggal
Ang unang pagkakataon na sinakop ni Qixing ang Four Seas.
Paalam, Boss.
Itong Xin Tong,
'Yan 'yung kinukwento mo sa akin dati, 'di ba?
Ang pekeng kasintahan ni Wen Pei'an.
Oo.
Hindi ko inaasahan
na maging matiyaga siya.
Sabi ni Tatay
basta't may karelasyon si Wen Pei'an,
pagkatapos
kaya niyang sakupin ang Four Seas.
Kaya natagpuan niya si Xin Tong
para maging kasintahan niya.
Ngunit
ang hindi inaasahan ay
Si Xin Tong ngayon ay nagtatrabaho sa Four Seas.
At lagi siyang naniniwala
na ako ang Pangulo
at ang iyong kapatid
ay ang katulong.
Kaya,
Sapat na ba ang linaw na iyan para sa iyo?
Naintindihan ko naman, pero medyo hindi rin.
Sa tingin ko lang
mukhang magkatugma talaga sila.
Kaya,
pupunta ka ba talaga?
bilang isang panauhin?
Hindi lang ako pupunta bilang bisita,
Ipapaayos ko rin siya
ang relasyon namin ni Wen Pei'an.
Ano ang ibig mong sabihin?
Iniisip niya na ako ang dating kasintahan ni Wen Pei'an.
Hindi pwede.
Ano?
Galit ka ba?
Magulo na ang sitwasyon.
At gusto mo pang dagdagan ang apoy?
Huwag kang magalit.
Bakit ang bangis?
Ang tagal na rin pala simula nang huli mo akong nakita.
Halikan mo ako.
Hindi pa rin alam ng kapatid ko ang tungkol sa relasyon natin, 'di ba?
Sa ngayon, sa kanyang mga mata,
tanging ang kompanya niya at ang sarili niya lang ang naroon.
At si Xin Tong.
Parang ako
hindi nakikita, parang hangin.
Talagang inaabangan ko
sa reaksyon niya nang malaman niyang magkasama kami.
Hindi.
Hindi ko ito inaabangan.
Kung sakaling malaman niya,
siguradong mababaliw siya.
"Kahit ang isang 'pangit' na asawa ay kailangang makipagkita sa kanyang bayaw."
Hayaan ang bagyo
mas lalong lumakas ang galit.
Pumunta, pumunta!